Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл тағдыр сізге опасыздық жасаса да, өз жолыңызбен жүру туралы.
Үнемі ізденіс үстінде жүрген адамның әңгімесі
Айдың жерге түсуіне екі апта қалды
Қоғамдық дүрбелеңді басу үшін
Россиу Саймонның соғыс үшін жауапкершілігіне күмән келтіреді.
Симон өлім жазасына кесілді
Гуррен Лаганның соңғы сұрыптауынан кейін
Ол жіберілген түрмеде оны не күтіп тұрған еді
Түрмеге қош келдіңіз, Бас қолбасшы Саймон
Жоқ, ол енді бас қолбасшы емес еді.
Әскери қылмыскер Саймон?
Сырттағы жаңалықтар да осында келеді.
Бұл қызық, Саймон.
Көтерілісші хайуандар да, адамзатты азат ету қаһармандары да.
Соттың және барлығының арқасында ол бірдей түрмеде отыр.
Адамның даналығы да жаман емес.
Екі апта?
Бұл не?
Қазіргі уақытта Гехон аймағындағы барлық аудандар үшін эвакуация деңгейі 68% құрайды.
Сакунга аймағы 32%
Бехама аймағы 44%
Алты күн 18 сағат қалды, эвакуацияның 98%-ы аяқталады.
Қазіргі уақытта Камина қаласының тұрғындарының 58%-ы Арк Гленге эвакуацияланды.
Сабырымен шашып тастар еді.
Леерон, ай қандай?
Баяу түсу.
Қазіргі есептеулер бойынша, Ай атмосфераға енгенше
10 күн, 6 сағат 23 минут қалды
Ай жақындаған сайын жерге де әсер етеді.
Мүмкіндігінше тезірек баспанаға эвакуациялауды жалғастырыңыз.
Түсінікті
Бас қолбасшы Россиу өзінің көшбасшылық қабілетін көрсетті.
Бұл дұрыс емес, мен тек өзім істеу керек нәрсені істеп жатырмын.
О, бұл тамаша! Мен әлдеқайда еркек болып кеттім.
Кішкене кездесу туралы не деуге болады?
Бетпе-бет сөйлескім келетін нәрсе бар ма?
Иә, мен күтемін.
Ол бала бұзылмайды деп үміттенемін.
Бірдеңе жесек те, ай тез түсіп, бәрі бітетін еді.
Кейбір бас қолбасшыға рахмет.
Ал, мен оны жеймін.
Маған тағы да көмектесіңізші, бас қолбасшы!
Олар сыртта жүргенде жер астын паналаған көрінеді.
Не? !
Сіз кімсіз?
Шитомандра-саманың жауы Симон
Ситомандра ше? Спиральды патша Төрт аспан патшасы?
Иә! Егер сіз лорд Шитомандраны жеңбеген болсаңыз, мен әлі де ұша алар едім!
Қараңдар! Мына түрімді қарашы!
Мені осында қойғанда қанаттарым кесілді.
​​Бұл сондай сұмдық! Сіз сондай ұсқынсыз көрінесіз!
Бәріне сен кінәлісің, Саймон!
Толық кауль!
Виллар…
Әлсіз құстар биіктікте сайрайды.
Неліктен сәл үндемейсіз?
Күте тұрыңыз, сіз Саймонның жағындасыз ба? Сіз әлі де аңшысыз ба?
Олар хайуан болғандықтан, адамдарға әдепсіз еліктейтін хайуандарды кешіре алмаймын!
Тым кеш, жалаңаш маймыл
Не?
Гуррен Лаганнды жоғалту, әйелді жоғалту, досын жоғалту
Сіз жай ғана жалаңаш маймыл болып оралдыңыз.
Тіпті өз өміріңізді қорғай алмайсыз ба?
Не?
Кәмина менімен тән жағынан да жарыса білді.
Айтпа!
Иә? Бұл қандай көздер?
Егер сізде шағымдар болса, бізге қоңырау шалыңыз!
Не?
Ей, бұл ұрыс! Бұл ұрыс!
Сіз мұны аздап жасайсыз ба?
Не болды, Вирус, мұны істе!
Жаса!
Бұл менің олжам! Құтылып кету!
Бұл...
Бұл Спираль патшасы маған тек іздеуді бұйырған өлмейтін дене.
Менің көруім керек нәрсе
Сенің түрің солай ма?
Мен бұған шыдай алмаймын.
Сіз не білесіз? Мен тек өзім істеуім керек нәрсені істеп жатырмын.
Бұл қызық!
Сіз істеу керек нәрсе ештеңе істемей ме?
Олай болса, спираль патшасына қосылу уақыты келді!
Не! ?
Бізді құрту құнына қол жеткізген ертеңгі күн осы ма?
Мен бұған жол бермеймін!
Мен кешірім күтпеймін.
Қарғыс атсын, жай ғана кейіп таныту
- Уайымдама! ! - ауызыңды жап! !
Екеуміз ақыретке бірге барамыз!
Соғысуға тыйым салынады! Соғысуға тыйым салынады!
Зорлық жасаушы кім?
- Мынау - Мынау
Бұл жігіттердің екеуі бір адамды ұрып-соғып жатқан.
Құдай бізді қаншалықты сынайды?
Мен сенгің келмейтінін білемін.
Оған сенудің қажеті жоқ, бұл симуляция.
Менің қазір бар екеніме сенуден басқа амалым жоқ деп ойлаймын
Адамдардың жер бетінде өмір сүргенін қалау дұрыс емес пе?
Біз адамдар шынымен сонша күнәкармыз ба?
Менің ойымша, бұлай ойлайтын адамдар спиральға қарсы.
Бұл ешқашан Құдайдың қалауы емес
Иә!
Жұмыс жақсы жүріп жатыр.
Жалпы алғанда кешіктіру 48% құрайды.
О! Бұл ностальгия, бұл Накибашири емес пе?
Бастапқыда ол затқа мінуге қорқтың!
Әй, бұл жүзім бегемоттары мен шошқа меңдері емес пе?
Бұл не! Ол болмаса да, мен оны мінуім керек.
​​Росиу хайуанаттар бағында ашылады ма?
Lordgenom басын қосыңыз
Бұрын бұл спираль патшасы болған. Менің ойымша, бұл қауіпті емес.
Тіпті солай болса да, менде мұны істеуден басқа амалым қалмас еді.
Арчгрен оның биологиялық реакцияларын тану арқылы белсендіріледі.
Бұл Лаганның Саймон жоқ болса, жұмыс істемейтініне ұқсас.
Алайда, егер бұл биологиялық компьютерде Логеномның эгосы болса,
Сіз алаңдаушысыз.
Олай болса, бомбаны киіп, мына жігіттің қасына неге отырмасқа?
Егер сізде хинондар сияқты ішек болса.
Бұл жұмыс істемесе, мен қайтадан ұйықтай алмаймын.
Мен соңғы жеті жылда жақсы ұйықтамадым.
Ей, байланыс аяқталды.
Arkglen, спиральды қозғалтқышты іске қосуға дайындалыңыз, соңғы растау.
Бұл матч! жүктеу!
Идиот! Әлі ерте!
Супер спиральды қозғалтқышты іске қосу аяқталды
О, жақсы өтті.
Мен үшін мүмкін емес ештеңе жоқ
Басың бар болса да, айтқандарың әдепсіз.
Бұл қазір аяқталды.
Құттықтаймыз. Мен дереу бас қолбасшы Россиуға баяндаймын.
Китан заңгерлік бас директоры
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл Росиудың белдігі.
Неге маған оның не ойлайтынын айтпайсың, Гимбли?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Алданбаңыз! Мына Арк Гленге неге жануарларды салып жатырсың?
Бұл да тақ сан емес. Неліктен?
Жүріңдер, келіңдер.
Егер айта алмасаң, мен айтамын.
Бұл жердің жағдайы не болады деп ойлаймын
Сондықтан Рошиу тіпті жануарларға да мейірімді.
Мен оны құтқаруды ойладым, жоқ!
Зусей?
Енді түсіндірейін.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Себебі сіз Арк Гленде бір жыл ғарышта тұруыңыз керек.
Россиу…
Сіз сондай-ақ маңызды мемлекеттік қызметкерсіз.
Егер сіз осыншама көп айтқыңыз келсе, онда сіз жүкті көтеруіңіз керек.
Келіңіздер
Бұл не?
Айдың жермен соқтығысуы симуляциясы
Мен бұрын ешқашан мұндай есептерді жасамағанмын, сондықтан оны жасау үшін біраз уақыт қажет болды.
Бұл жерді жойып жібермей ме?
Жер үстінде ғана емес, жер астында да.
Айдың соқтығысуы әсерінен бүкіл жер жұлынып кетті.
Сосын жер бетін күйдіретін атмосфера жауып қалады.
Жер бетіндегі барлық нәрсе жанып кетеді
Бір жыл өмір сүре алмайды.
​​Сонда не? Жер астына қашқан адамдар тасталды ма? ?
Тағы қандай опциялар бар?
Бұл Ark Glen-ге миллион адам міне алмайды.
Ендеше, осы жігітпен айды неге жоймасқа?
Бұл жай ғана үлкен Дайгун.
Сіз жасай алмайтын ештеңе жоқ!
Мен де бұл туралы ойладым, бірақ бұл өте қауіпті.
Егер біз сәтсіздікке ұшырасақ, адамзат шынымен жойылады.
Китан мырза, сіз бұл үшін жауапкершілікті ала аласыз ба?
Адамдарды ғана емес, құтқаруға болатын өмірді ғана сақтаңыз.
Аркгленнің іші екінші Жерге айналады.
Енді осы жер бетінде өмір сүретін барлық жаратылыстарды алып жүру
Жер салқындаған кезде ғарышта бір жыл өмір сүру
Бұл жалғыз нұсқа!
Көшбасшы - күресуші емес, ол шешім қабылдайтын көшбасшы.
Жоқ?
О, дұрыс айтасың!
Бірақ мен оны қабылдай алмаймын.
- Үлкен аға - Бұл жерде.
Ақыры келдіңіз, ағай.
Жарайды, мен оны жер бетінде жүргенімде кем дегенде бір рет көруім керек.
Бұл асыра сілтеу.
Қалайсың?
Иә, мен таңқаларлық мөлшерде кеуде ішемін.
Тіпті айқайлар да қатты.
Олардың біреуі мазасыз болып көрінеді ме?
Бұл қас аймағы
Менің ойымша, солай
Мүмкін солай. Мен біртүрлі жағынан әкеме қатты ұқсаймын.
Мазасыз, мазасыз
Балалар, сіз қашан эвакуациялай аласыз?
Киёның жағдайы жақсы емес.
Мен дәл қазір кенеттен қозғалып қаламын ба деп алаңдаймын.
Ақымақ! Оған бірден кірісіңіз!
Тіпті Аркгленде де дәрігерлер бар!
Жалқау болмаңыз!
О, жарайды, жарайды.
Сіздің отставкаға кету туралы өтінішіңізді бергеніңізді естідім.
Құлағың жылдам.
Осындай уақытта болғаны өкінішті, бірақ мен Киё мен Энннің жанында болғым келеді.
Бәлкім, мұндай заман болғандықтан шығар.
Камина жақсы уақытта өлген болуы мүмкін.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Дәл қазір мен үшін өлген адамнан гөрі құрсақтағы бала маңыздырақ.
Мен көремін.
Аспанда да төбе пайда болды.
"Дегенмен ол жүгірді."
Жоқ, ештеңе.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Не болды? !
Бұл Мұғанның сәулелі шабуылы. Кеңес мұнарасы қиратылды.
Екінші толқын келе жатыр
Шабуылдар Конгресс мұнарасының жертөлесінде шоғырланған.
Аркгленнің бар екенін шынымен байқадыңыз ба?
​​Бұл мүмкін.
Ол күшті спираль күшіне жауап ретінде шабуыл жасауы мүмкін.
Біздің қолымыздан келетін нәрсе жоқ па? Лорд Геном басшысын іздеңіз!
Бұл не?
Қуат қалқаны сияқты.
Spiral Power Shield Спиральды шайқас.
Оның кем дегенде қорғаныс қалқаны бар.
Енді оларды бір оқпен жеңгеніңіз жақсы, бірақ олардың саны өте көп.
Аркглен қауіпсіз! Жер асты өткеліне асығыңыз!
Мұның бәрі ме?
Кім тірі?
Қарғыс атсын! Бар, Даякка!
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Оларды тоқтату үшін спираль оқ жеткілікті.
Бауырым!
Мен сүйкімді жиенімнің мұндай жерде өлуіне жол бере алмаймын.
Алға, Даякка!
Танысқаныма қуаныштымын, Киё мен Кинон.
Бар! Мен оларды бірден атып тастаймын!
Бауырым!
- Үлкен аға - Үлкен аға!
Артында қал, Китан!
Макен?
Кешіріңіз, мен кешігіп қалдым, себебі балам қасымда болды.
Бұл өмірге толы желі.
Сізде пайдалы нәрсе жоқ па?
Бұл әскери қосалқы мердігер жасаған бөгет оғы.
Мен мұны саған қалдырдым.
Менің ағам аман.
Не?
Қараңызшы, бұл китан міну.
Ол жойылған жоқ па?
Біздің зауытқа оны жою үшін үкімет қызметкерлері келді.
Сондықтан мен оны сақтадым.
Лейте күткендей, мен ризамын!
Төбе?
Бұл да төбе.
Жарайды, босқындарды қазір орналастырыңыз.
Бас қолбасшы, бұл!
Ақымақ, неге қазір қарулы адамдар бар?
Қарт қарулы адамдардың шабуылдары тиімді ме?
Қарулы адамдар бастапқыда спиральға қарсы жауынгерлік қару болды.
Қарудың тиімді екені айтпаса да түсінікті.
Оларды жайына қалдыр. Arkglen-ді белсендіру бірінші кезектегі міндет болып табылады.
Барлық бөлімшелерге хабарлаңыз! 30 минуттан кейін Аркглен стратосферадан ұшып шығады!
Сол уақытқа дейін мүмкіндігінше көп босқынды орналастырыңыз!
30 минут…
Стратосфераның кетуіне байланысты
Қорғау үшін пайдалануға болатын қуат 30 минутпен шектелген.
Уақытында жете алмайтын эвакуацияланғандар ше?
Мен 30 минуттан кейін кетемін.
Бұл шешім.
Түсінемін, бұл сіздің шешіміңіз.
Құтқаруға болатын өмірді сақтаңыз, ерік-жігеріңізден таймаңыз.
Не айтпақшысың?
Бұл жаңа үкімет басшысына лайық мінез.
​​Бұл жаста үлкен мәселе.
Бірақ бұл жағдайда оны қайтармайсыз ба?
Өйткені, біз үкіметке сыймаймыз.
Бұл жай ғана Гленн командасы.
Бірақ, Гленн командасының істерді орындаудың өзіндік тәсілі бар.
Әлі де сенімді емессіз бе? Бұл күш жұмсау
Бұл жақсы, солай ма? Енді оны қайтарыңыз.
Бұл оның жаны Гленн командасынан.
Мен бір кездері болашағымды осыған сеніп тапсырдым.
Мен ертең осы жігітке бәс тігемін
Үлкен аға
Аман бол
- Кешіріңіз - Маған қалдырыңыз.
Барлығыңыз, ұшуға дайындалыңыз! Уақыт жоқ!
Одан құтыл! Бұл ыңғайсыздық!
Өтінемін! Маған апарыңыз!
- Мен артта қалған сияқтымын - Аға, солай.
Жарайсың, Россиу
Сенің ақырыңды осылай көретініме сене алар емеспін.
Мен жақсы болар едім
Басқалары аман қала алса, солай болсын.
Бұл туралы не деуге болады?
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Росиу адамдарды тастап кетті.
Егер ай соқтығысатын болса, жер қыртысының ыдырауы бүкіл жер астындағы баспананы жұтып қояды.
Ол жойылады.
Бұл не?
Мен мұндайды ешқашан күтпедім!
Олар ғарышқа шықса да, оларды үмітсіздік күтіп тұр.
Не! ?
Анти-спираль іздейтін нәрсе абсолютті үмітсіздік.
Бұған қол жеткізу үшін барлық шаралар қабылданды.
Жақын! Сіз... соншалықты алыссыз ба?
Ендеше, мен де саған сенемін
Оны біраз уақыт көрмегеннен кейін ол әбден жалықтырады.
Тоқтатылды
Ол кісінің сүйгені көк аспан астындағы болашақ еді
Аспан құласа, ол көтеріледі
Ал бұрмаланған себеп пен салдар бір болады
Келесі Тенген Топпа Гуррен Лаганн
Сен аман қалуың керексің.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory